literalmente es imposible
que dedicando a lo que nos dediquemos
nos llegue todos los días un tweet un
retweet y nos conocen miles y miles
miles de personas miles y miles y miles
de personas
miles y miles de personas todos los días
coincide que uno tiene que decir algo
negativo
vale todos los días
si no es en twitter instagram en un
directo o lo que sea yo recibí muchos es
el principio pero pasar el tema y con el
tiempo y mi absoluto silencio
perdón
yo recibí mucho hate al principio pero
pasé el tema con el tiempo y mi absoluto
silencio ha ido pasando bastante por
favor dejar de insultar las parejas
terminan las relaciones son complicadas
eso es todo